evo što dolazi u kategoriji
pet TV redakcija Microsoft više nema
vidi proizvođače PlayStation Sony i Nintendo
je najveće natjecanje za svoj Xbox
platforma i nećete vjerovati tko su oni
kao najveću prijetnju vide umjetnika
prevariti Google da misli da oni
bili su prisutni velike gužve u prometu
povlačenjem vagona napunjenih
pametni telefoni dolje prazna ulica je
uz dva nova procesora
dizajni koji donose AI plivačku liniju
opterećenja pametnim zvučnicima i ostalo
Uređaji Internet of Things i Windows
vjerujte napuštenom vozačkom kodu omogućuje
ransomware zakopati duboko u ciljano
strojni štap oko svih detalja
pojavljuju se kasnije u emisiji ovo je
redakcija kategorije 5.2
pokriva tjedan dana
s laganom linux pristranosti
Ja sam Sasha Rickman kojoj se pridružio ovaj tjedan
Jeff Weston i Robbie Fer brane neki
brzo časno spominje ovaj tjedan a
hakerska posada uspjela je privremeno preuzeti
kontrola službenog Twittera Facebooka
računajte ironiju u tvitu objavljenom na
7. veljače u 15:50 sati na
službeni na Facebooku Twitter feed
napadač je objavio zdravo mi smo dobro
čak je i Facebook hakaran, ali u najmanju ruku
njihova sigurnost je bolja od Twittera
a zatim je reklamirao svoje usluge
govoreći da ih kontaktirate kako bismo citirali
poboljšajte sigurnost računa
naš um nije rekao kako su ušli
račun društvenih mreža Twitter, ali
nijedan samopoštovajući haker nije mogao
ikad iskoristiti priliku da
eksplozirati sigurnosne postupke Facebooka
prema nacrtu istraživačkog rada iz
astronomi koji to analiziraju a
tajanstveni radio signal iz svemira koji
je prvi put otkriven u Kanadi čini se
ponovite u pravilnim intervalima od 16 dana
neobičan signal koji je pronađen
natrag u spiralnu galaksiju otprilike 500
milion svjetlosnih godina od Zemlje je poznato
kao brzi radio provali aka FRB ima
bili su fascinantni astronomi od tada
Prvo je otkriven kanadski teleskop
to su 2018. znanstvenici otkrili
stotine naizgled nasumičnih jednokratnih
FRBS tijekom posljednjeg desetljeća, ali samo a
nekolicina njih pronađena je
ponovi sad evo stvari u ovome
određeni signal se ne ponavlja samo
ali čini se da se šalje redovito
intervala počinje signal i pusti me
samo reci da ovo nije sci-fi ovo je
stvarno stvarnost signal počinje svakim
16,3 pet dana traje četiri
ili dana, a onda ćuti 12 dana
prije ponovnog pokretanja prema
papir koji se ponavlja
broj rođenja unutar svake četiri
dnevna eksplozija varirala je svaki put u skladu s
Podaci prikupljeni u vrijednosti od 409 dana
pod zvonom, autori studije kažu u svome
apstraktni citat naši rezultati sugeriraju a
mehanizam za periodičnu modulaciju i
nemilost
modeli koji prizivaju čisto sporadično
procesima drugim riječima i ovo je a
ne citat pa je citat gotov nego u
drugim riječima signal se ne ponavlja
nasumično u redu pa kažu da je
izvor može treperiti redovito
mogu biti intervali ili neki drugi faktor
prekidajući signalne eksplozije u a
dosljedne orbite uzorka padaju na pamet
za mene bi takav mogao biti dio toga
sigurno, ali ako se njihovi nalazi potvrde
otkriće bi bilo još jedno prvo u
rano proučavanje FR pčela koje imaju
nauci su bili poznati samo za a
relativno kratko vrijeme
vrhunski ručni pogon Nass Helios 64
prihvaća snižene predbilježbe
prvih 500 Helios 64 je pun
novoizgrađeno Linux-ovo Nath rješenje koje
nudi ugrađene značajke koje ćete
ne možete pronaći nijednog drugog proizvoda
cijena koju podržava i do 80
terabajta za pohranu podataka u pet vrućih
zamjenske ležište pogona plus podrška za a
jedna m točka dvije za aplikacije koje
zahtijevaju dodatnu izvedbu za
povezivanjem koristi novi multi
standard gigabitne brzine na dualnom kopnu
portova nude do 2,5 gigabita po
drugi prolaz NASS koristi ruku
64 heksa jezgre SOC ima 4 gigabajta
RAM-a i 16 gigabajtnog EMM-a
za pohranu i dizanje sustava sada je to
magarca koja se u osnovi ponaša kao
Linux računalo tako jer helio 64
kad je pušten, mi smo otvoreni kod
počet ćemo vidjeti distribuciju
kreiran posebno za ovaj hardver
Helios 64 predviđen je za puštanje u promet kao
već sljedećeg mjeseca, ali s tvornicom
zatvaranja zbog virusa corone the
prve će pošiljke kasniti s ETA
ažuriranje će osigurati tvrtka
Nakon što se tvorničke linije dopuste ponovo otvoriti
u Kini, ali procjenjujemo da je kasno
proljeće ili eventualno rano ljeto
predbilježbe se diskontiraju na samo jesu
spreman si za ovo
285 USD na prvih 500 narudžbi i možete
narudžbu izvršite sada na COBOL dot IO
uđimo u glavne priče koje smo
slijedeći ovaj tjedan
Microsoft više ne vidi PlayStation
Proizvođači Sony i Nintendo kao najveći
konkurencija za svoju Xbox platformu Phil
Rekao je šef za igre na sreću Spencer Microsofta
sada je Amazon i Google smatrao kao
njegovi vrhunski rivali zbog svog oblaka
računalna infrastruktura
vjeruje njihovim tranzicijskim suparnicima
Nintendo i tradicionalni rivali Nintendo
i Sony nisu u korak s budućnošću
igranja, rekao je citirati dok razgovarate
o Nintendu i Sonyju imamo tonu
poštovanje prema njima, ali vidimo Amazonu i
Google kao glavni konkurenti
naprijed, to nije za nepoštivanje
Nintendo i Sony, ali tradicionalni
tvrtke za igre na sreću pomalo su nestale
krajnji citat pozicije
s igračima u oblaku ne treba
umjesto igre kupite igraću konzolu
izvode se na poslužiteljima i ogromnim podatkovnim centrima
s snimkom koja je strujala iznad
Internet na TV računalo ili pametni telefon
tableta
to znači da igrači ne trebaju kupovati diskove
ili preuzmite igre i ažuriranja softvera
što može dugo potrajati
Google je ušao na domaće tržište igara u
2019. sa svojom uslugom streaminga stadija
tvrtke ogromne cloud computing
poslovanje
znači da ima potrebno
infrastruktura na mjestu, ali kritičari kažu
Raspored igara na tribini stadija je
trenutno rijetki dok su Amazon i Apple
nude igre na svojim trgovinama aplikacija i
Apple nudi mjesečnu pretplatu koju
trenutno ne nude igranje u oblaku
usluga, međutim, Amazon također radi
ogroman posao u oblačnom računanju i jest
šuškalo se da razvija uslugu igara
Sony je sada ponudio svoj PlayStation
usluga igranja u oblaku od 2014. godine
puštajući igrače da streme više od 700
naslove na ps4 konzoli ili PC-u, međutim
trenutno streame igre u 720p
rezolucija za razliku od Google stadija može
struji svoje igre u 4K rezoluciji
NVIDIA je službeno lansirala svoje
GeForce sada nakon streaming usluge
mjeseci testiranja i Sony i
Microsoft je to već najavio
još rade na novim igrama
konzole za dom potpuno demonstriraju
smjena
da i kako stvari stoje kako
tehnologija se promiče Osjećam
valjda u činjenici da mi je mozak
ne shvaća kao da ne razumijem
zaključan u Kongresu, da-savijati da
dobro, mi smo prodani toliko godina
da je najveća najsnažnija konzola
će vam pružiti najbolju igru
iskustvo sada nam se kaže oh dobro
možeš to učiniti na svom telefonu što možeš
to na ovom malom uređaju od 100 USD koji možete učiniti
to na sve oh i onda možeš
prelazak na vaše računalo koji
čak ni ne mora biti dobro računalo
to može biti Chromebook, da, što ja mislim
razlika ipak i mislim
priznam da nisam istraživao Google
i igre za Amazon, tako da ne mogu
govore iz znanja iz prve ruke, ali onog
sposobnost razdvajanja izvan mreže je ono što razdvaja
dvoje oh, da, ali možda
to su ideje koje nikad nisu bile izvan mreže
više smo sigurni da jesmo, ali jesmo li
stvarno, ali kad smo već kod toga
nije li samo to što smo uvijek povezani
Jeff, ali to je uvijek povezano s tobom
U pravu smo uvijek povezani, ali zaronimo
to je pretpostavka nužna
povezanost Volim da to vidimo s našim
djeca stalno igraju igre koje
nisu na mreži, preuzet je i
to je kao da je sigurno da je minecraft sjajan
jedan za djecu koja su mlađa
oni igraju Minecraft, to ne ide
na mreži, mislim da biste mogli otići u kraljevstva i
stvari vidjeti razliku je da, ako
ići ćete s oblakom
usluge računalnog igranja koje ste zaglavili
par stvari na koje ste zaglavili
nude iz izbora i
grafika i sve takve stvari
za što mislim da opet ne znam
iz prve ruke bi bio subpar u odnosu na
ono što možeš izvući ako kažeš da znaš an
Xbox jedno dupe ili znate PlayStation 5
s njihovom grafikom mislim da ne mogu
vidjeti igranje kao Red Dead Redemption 2
na mom telefonu ne možeš još uvijek to jest
s tehnološke perspektive
sve ide klub da, ali ono
kvaliteta pa kažete da će izgledati kao
dobar, tako da kvaliteta nije video
video je vaš televizor 1080p pa je tako
1920. do 1080p, neovisno o tome koliko je moćan
moj sustav je ili nije još uvijek tako za neke
Razlog ako koristim prvi rod koji smo mi
PlayStation 4 Primijetit ću a
razlika u kvaliteti plasmana i
osigurajte da je drugačiji sustav i tako
je jabuka naranči, ali ono što mislim je
snaga tog moćnijeg sustava
iako se moj TV nikad nije mijenjao
rezolucija je i dalje ista
razlučivost kvaliteta video je i dalje
isto u redu, ali izgleda toliko
bolje jer je toga toliko više
moćan pa sada uzmi to i stavi
na oblačni poslužitelj gdje je taj oblak
server još uvijek struji 1920 do 1080 P
2 na moj 1080p televizor, a ipak ga ima toliko
snaga da, to je višemilijun dolara
sustav
naspram moje male 400 $ desne konzole
ispravno, tako da je rezolucija
a ne usko grlo sada je naš Internet
sposoban je u stvarnosti strujati 4k videozapisa
vrijeme bez kašnjenja
nevjerojatnih mm-hmm pa sad vratite i
tamo je toliko moćno da mogu
učini to na mom jeftinom uređaju da i na
bilo koji uređaj i ja mogu prijeći s
uređaj na uređaj ne moram kupiti
bilo što posebno za korištenje
moje igre i prijelaz se događaju
ali prijelazi će biti teški
za ljude poput mene koji još uvijek vole ići
do trgovine i kupi igru ​​i ti i
Zapravo sam ljubazan i ako posluju
uzmeš je sa sobom i staviš
oklijevajte čak i kupujući digitalne kopije
igre poput volim imati stvarne
igra, ali razumijem da je budućnost
brzo dolazi i još uvijek ću
kupiti PS 5, ali vjerovatno ću također
igrati igre na stadiji da i
to je zanimljiva I točka
želite ponoviti ono što upravo vi
rekao, što ću i ja igrati
video igre na stadiju stadija tako da ne
mislite da smo zamijenili izvan mreže
telefonski uređaj
Mislim da to dopunjavamo i kažem
pojačaj hej sad ok možeš
također kad ste spojeni na
internetske igre koje ne možete igrati
kada ste izvan mreže, takva su
da, i tu je sve u redu
možda je ovo samo još jedno
platforma i svi imamo više planova
Pitam se hoće li ih imati kao sada
evo, latencija je previsoka za VR
evo otoka na kojem moram biti sposoban
mora biti u mogućnosti da te prati
ovo sada, tako da mislim kao i ti
odgojen VR koji potpuno znate
čini našu budućnost da što ćemo
stvari poput okvira
jer si rekao p4k da je to prilično dobro
za mene ne, ali ne čujem te da si
govorimo o razlučivosti zaslona I
znači, ako vaš internet ne može nastaviti, to jest
utjecati na tvoj gameplay zasigurno
sjeti se kad smo nekada bili poput oh
kao da sam tako loš, da, kako bih otišao
nazad u zaostajanje ili svoj automobil moja djeca će
idite da, međutim, uzmite u obzir to i ja
znam da trebamo prijeći na sljedeću
priča, ali uzmite u obzir to vrlo
tvrtke koje guraju
tehnološki pomak iste su tvrtke
koji kontroliraju uvođenje
poput Google-ovog gigabitnog vlakna kući
u redu, tako da, ako je to slučaj
oh znaš da će biti dobro jer je
poput tebe, ti samo znaš da je to
što voze prema i i
Neće graditi uslugu koja je to
neće uspjeti na temelju toga što je ovo kašnjenje
velika stvar sigurna i zato ovo
temelji se na internetu, bit će to je to
riješit ću cross-platformu
pitanja kompatibilnosti zanimljiva su
stvar ipak zato što moraš
imajte na umu da ovo nije igra strujanja
ovo je video streaming koji već imamo
dokazano putem YouTubea i putem
sve ostalo što video streaming
sjajno ovih dana da nema kašnjenja
na videozapisima kao da je stvarno u
u stvarnom vremenu, ako je bilo stvarno,
stvorio video streaming u stvarnom vremenu
usluga koja ima interaktivnost
kontrole i kontrole ne zahtijevaju mnogo
propusne širine ne, tako da je kao da jest
instant sve dok nemate visoku
pinguje dok nemate
kašnjenje na vašoj internetskoj vezi i
to je ključna stvar i tako će i biti
pokretanje davatelja internetskih usluga za podršku svojih kodeka i
vidjet ćete evoluciju u takvoj vrsti
stvar je vrlo cool ako ste isprobali stadije
ili bilo koji drugi komentar usluge utemeljen u oblaku
ispod nam javite jeste li bili
zamišljajući to možda objavite zašto vi
nisam te probao, znaš što drži
ti gore umjetnik Simon Wacker primijetio
nešto neobično kod made a
demonstracija u Berlinu
Google Maps pokazao je da postoji
masivna prometna gužva iako tamo
uskoro su bili nula automobila na cesti
wicket shvatio da je to masa
ljudi ili
konkretno njihovi pametni telefoni koji su ih imali
nehotice je prevario Googlea da vidi
rešetka u praznoj ulici, a onda on
odlučio sam to učiniti tamo gdje Kurt kaže
citirati pitanje bilo je može li to biti
moguće generirati ovako nešto
na mnogo jednostavniji način ne treba mi
ljudi, samo mi trebaju njihovi pametni telefoni
krajnji citat
pa je posudio telefone od prijatelja i
iznajmljivanje tvrtki dok nije stekao
99 uređaja koje je on nagomilao u malo
crveni vagon plan je bio jednostavan preko
tijekom dana radnik bi hodao gore
i niz određenu ulicu uglavnom nasumično
vuče svoj pametni automobil spakiran
iza njega učinak nije bio
trenutačno je trebalo za Google Maps
sat vremena da nadoknadim, ali na kraju
brisač je neizbježno rekao da je njegov vagon
stvorio bi veliku dugu crvenu liniju u polju
aplikacija koja označava da se promet usporio
puzati iako nije bilo previše
bilo kakav promet uopće imao učinkovito
prevario sustav u razmišljanju a
niz velikih autobusa puzao je natrag
i dalje, rekao je Google u izjavi
navesti podatke o prometu na Google kartama je
neprestano se osvježava zahvaljujući
informacije iz raznih izvora
uključujući združene i anonimizirane
podaci ljudi koji imaju lokaciju
uključene usluge i doprinosi
iz završnog citata zajednice Google Maps
napominju da je, dok je to skužio
kako razlikovati automobile i
motocikla to još nema
za filtriranje prema harmoniji postavili smo wecord
kaže citiraj ono što me stvarno zanima
općenito je veza između
tehnologija i društvo i utjecaj
tehnologija kako nam oblikuje krajnji citat
hack privlači pažnju ne samo
jer je zabavno, ali služi i kao
nužni podsjetnik da je sustav
ljudi uzimaju zdravo za gotovo uključuju inpute
i izlazi i da su oni sami
ponekad i jedno i drugo
pokazuje koliko je jednostavno biti tako kako je
jednostavno je zavaravati proizvod u kojem
ljudi stavljaju ukras
Bendis vjeruje kako to čini
zanimljivo, ima puno zabave, ali ja
volite kako je umjetnik pronašao spin
reći hej možda mi vjerujemo u to
tehnologija malo previše da uh uh
toliko da bilo tko pogleda njihovu aplikaciju
ili koristeći njihov GPS koji pokreće
Googleove usluge da ih izbjegavaju
područja utemeljena na njegovom malom eksperimentu
točno kad kad sam prvi put čuo
ovu sam priču mislila dobro
pa su četvero ljudi u autu kao da
vozite se automobilom i zaglavili ste se u vozilu
usporeni dio autoceste
pokazati se puno prometnijim na autocesti nego
zapravo je da da, ja osobno
koristite Waze koji je Google u njegovom vlasništvu
da jeste, mislim da je točan
isto dobro, nema nekih poboljšanih
značajke koje Google Maps neće
drugačije da, ali ono što mi se sviđa
Waze je što je za razliku od korisnika
puno Google karata koje je nacrtao
podaci i stvari anonimnih korisnika
dešava se u pozadini, tako se i gradi
s Google karata, ali možete je dodati
vaše pojedinačne komponente, ali ja
ponekad su imali telefonski poziv ili poruku
ili nešto uđe tamo kao što sam ja
treba odgovoriti na ovo pa ću povući
preko one strane ceste
stvar koju trebam učiniti i odjednom jesam
primi upozorenje na moj telefon koji otkrivamo
usporavanje oh znaš da si unutra
promet koliko je promet gust i ja sam
poput povučenog pa ću reći ne i
nastavite dalje ovo je čudno Jeff nije
slanje SMS-a tijekom vožnje ovo nije
karakter za vas, ali ono što sam mogao
učinili su da nema više gust promet sigurno
promet dobro teče pored mene, tako da i ja
znači ako postoji tako korisnički element
Nikada nisam u potpunosti vjerovao informacijama
Vidim na tim uslugama jer znam
da postoji pravo unosa podataka o korisniku
zapravo danas na putu do studija Ja
uvijek koristim Google Maps iako jesam
znam kako doći ovdje Uvijek ga koristim
kao da volim da mi se kaže što da radim, ali
Google mi je rekao da krenem autocestom i ja
pogledao na autocestu i pomislio sam ah
to je mrtva stanica
a Google je bio prilično bijesan na mene kao
neprestano su me pokušavali odvesti natrag u
autoceste, ali bio sam kao da vozim
glavni put bio je to samo to jedno mjesto i
tada sam bio dobro nakon da, postoji jedan
mjesto na autocesti, u redu
ovo ipak otvara nešto
zanimljivo o i znam da trebamo
prelazak na sljedeću priču ali o
blizina koliko je specifična na lokaciji
usluge na telefonu kao moja djeca
igraj pokemon, idi, pa kad su na
kući ako se presele s jedne strane
dnevni boravak do sljedećeg njihova lika
kreće s njima da, ali kad sam ja
sjedeći u autu postajem veći
pomaknite kartu i ne znam hoću li
može ga ažurirati kao brzo do mog preciznog
lokacija u koju vas vjerojatno uspava
lažni osjećaj poput anonimnosti koju poznaje
tamo gdje točno ne znate
tamo gdje je vaš park, pa Google nije
ugradio nešto u programiranje
da gleda za kolekciju
uređaja i to ide 99 unutar
Mislim da oni ovaj okvir nisu stvarni
hoćemo li morati brzo
Odmorite više ovotjednih vrhunskih tehnologija
priče koje dolaze, ne idu nikuda
[Glazba, muzika]
Dobrodošli nazad najavili su Evo
pogled 55 i korteks-m 55 za rub
uređaji koji donose AI neuronsku mrežu
akceleratora za futures zvučnika automobila
hladnjaci sa žaruljama i drugi IOT
uređaji moćniji od ta dva
poznat kao cortex-m 55 je općenit
dobro je osmislio procesor procesora mikrokontrolera
ostala imena ethos u 55 je
u biti AI akcelerator
cortex-m 55 temelji se na helijumu oružja
s druge strane tehnologija ethos u 55
ruka je nova arhitektura podlaktica i
opisana je kao mikro neuralna
procesorska jedinica ili mikro NPU ukratko
oba procesora su sada dostupna za
licenca i namijenjeni su upotrebi
zajedno m55 koji radi
kod u 55 radi sve neuralne
mrežna matematika u brzom hardveru
viši direktor IOT-a i ugrađen
momčad iz ruke kaže da citiram mikro NPU
ne može se koristiti samostalno kao što treba biti
uparen s CPU-om poput cortexa m55
sustav zajedno isporučuje 480 puta
izvedba u odnosu na prethodnu
cortex-m generacije rade na svojim
vlastiti krajnji citat
očekujemo da vidimo čipove koji ih koriste
nacrti početkom sljedeće godine
strašan Ne mogu vjerovati da je to stvarno
život koji su jedinice neuronske obrade
sada sam u srcu SOC-a kao što je to
samo je potpisano od - moj što točno
um kao da se sjećam kad
Zvjezdane staze bile su tamo gdje ih upotrebljavaju
neuro paketi kako se zovu
oh moj Bože jedna od Zvjezdanih staza bila je an
poduzeća možda tamo kako je to kako
imati unutar sebe prisutnost teleprisutnosti
brod i kao da bi puhali
vani i morali bi ih zamijeniti i
tamo
te stvari sa pakiranjem gela i takav sam
nikad se ne bi dogodilo mislim da je to bila Star
Trek Shvaćam da se toga sjećam
gledajući da mislim da sam Star Trek
Enterprise i ja bili smo kao da nema šanse
mi ćemo imati takve napredne
tehnologija, nije moguće da je ovo
kao prije 15 godina i sada jesam
gledati stvari poput ovoga kako izgleda
neuro-mreže Ja sam kao oh, moj bože
svake godine postoji nova mogućnost i
Nikad ne bih očekivao da je ovo
da, da, tako, mi tako pričamo
sljedeći gen da AI koji je tako lud
koje ovi mali čipsi sada mogu obraditi
teraflops vrijedan informacija poput
Ne znam što je to uistinu, ali jeste
poput smiješnih količina podataka
učiniti s AI u pravu, tako da je the
sljedeća stvar je da znate kodreze
moći će tako napraviti uređaje za razmišljanje
oni pametni zvučnici s ovim i sa
ova će tehnologija biti pametnija
činjenica da postoje dvije odvojene stvari
kao da sam iznenađen što dobro moraš
imati CPU morate imati mogućnost
pokrenuti tradicionalni kod da, u suprotnom
ne bi ti se mogao svidjeti
ne bi mogli kao čovjek komunicirati
s njom mora postojati sloj za
ljudi da mogu pristupiti NPU-u da
hmm, u suprotnom, to će nam samo raznijeti glavu kako
brzo prije nego što bi ovo bilo prilagođeno
telefoni i tehnologija u telefonima desno
ali mislim na ovoj razini
Ne znam jer bi to moglo
promijeni mobilno računanje sigurno da hoće
promijenite puno misli ideja je
da postaje sve brži da
i integriraniji to je način
tehnologija ide i tako vidimo
masivni pomak u obradi podataka
jer posebno tražimo
prema AI nedaleko u strojnom učenju ili
Uhvati malo napadača s plusevima
iza jednog od najviše na svijetu
destruktivnih komada ransomwarea imaju
pronašao novi način da porazi obranu koja
koji bi u protivnom mogli spriječiti napad
iz šifriranih podataka šifriranja
prvo instalirajte buggy upravljački program
sjekući da se ukopa dublje u
ciljano računalo ransomware u ovom
Slučaj je Robin Hood poznat po skidanju
grad Baltimore mreže i
sustavi u Greenvilleu Sjeverna Karolina
Robin Hood osjetljivo može lako šifrirati
datoteka nakon što dopusti ranjivost
zlonamjerni softver za postizanje prstena
za mreže koje su bolje ojačane
sjekira za ransomware ima teže vrijeme
provalivši sada Robin Hood je pronašao
način da se ove obrane poraze na dva
nedavni napadi istraživača iz sigurnosti
tvrtka Sophos rekla je da je koristila otkupninu
njegov pristup ciljanom stroju
instalirajte upravljački program iz taiwan-a
proizvođač matične ploče gigabajt koji
ima poznatu ranjivost u njemu
istu ranjivost koja je dovela do gigabajta
dužnosnici koji prekidaju uporabu
upravljački program, ali pošto sadrži gigabajte
kriptografski potpis Windows
operacijski sustav
vjeruje u to i dopušta mu da to dopušta
pokrenite u vrlo osjetljivom Windowsu
kernel regija OS-a bez pitanja
s dobroćudnim ali bučnim vozačem
instalirao Robin Hood, a zatim iskoristio
ranjivost za stjecanje sposobnosti za
čitati i pisati u gotovo bilo koju memoriju
regiju koju je izabrao napadač Robin
Hoodov eksploatacija promijenila je jedan bajt u
onesposobiti Windows zahtjev da
vozači moraju biti potpisani
s tim je Robin Hood instalirao svoje
nepotpisani vozač koji je visoko koristio
privilegirani pristup kernelu za ubijanje
procesi i datoteke koje pripadaju
sigurnosni proizvodi krajnje točke napredni
status vozača dao mu je veći
sposobnost u odnosu na druge tehnike za osiguranje
da su ciljani procesi
trajno zaustavljeni postoje i drugi
Windows pouzdanim vozačima s poznatim
ranjivosti u kojima se može koristiti
isti način pokretačkih gigabajta ove
uključuju vozače znakova iz VirtualBoxa
roman cpu-z i asus i dok
vozač gigabajta možda je prvi poznati
primjer ove vrste haka to je to
vrlo dobro možda nisu zadnji i bodovi
s potrebom da Microsoft ponovno procijeni
način opoziva njihovog certifikata
postupci hmm
to je teško mm-hmm jer dio
želim reći. Oh, upravo ćemo opozvati
potvrda kad god postoji iskorištavanje
ali zapamti to onda bi to
poništi sve vozače, tako
ovo je sve krtica, mislim dok čujem
to je poput novog vala Trojana
napad tako da kažem da, to je to
osjeća se kao da ulaziš kroz
da, pouzdan izvor za pristup je
da nije osnovno načelo iza
ili je to sasvim drugačiji val
osjeća se kao da ga koriste kao an
uzvišena taktika privilegija, tako da su
pomoću upravljačkog programa koji Windows vjeruje
zbog potpisa je valjan
nije lažni vozač nije poput a
zlonamjerni softver to je zakoniti pokretački program ali to
u sebi ima bugu mm-hmm što ju je uzrokovalo
biti pozvan u osnovi, ali Windows
operativni sustav bez obzira na verziju
još uvijek vjerujete
Instalacijski program za taj pogonitelj zbog
potvrda koja se na njega primjenjuje
i tako hakeri to koriste
tada moći uzdići svoje privilegije
i rade što god žele i žele
to je zastrašujuće, jer kako
stani to kako možeš prestati
da mislim da se svodi na to gdje je
mislim da je tvoja prva linija obrane
jedino što moraš gledati
at je kako su ušli u prvu
mjesto, to je lažna prijevara
netko je kliknuo na e-mail koji je imao
neki popis datoteka dopušta zlonamjerni softver
nekoga da upravlja nečim što živi
njihovo je računalo to što imate
Udaljena radna površina uključena je na jednom od vas
računala na vašoj mreži i to je to
stvarno lako hakirati sada ne znam kako
certifikati rade samo zato što nisam
kopao u to, ali čini svaki
potvrdu koju trebate voziti ili imati
vlastiti poput identifikatora certifikata br
vozač nema svoje
potvrda, ali tvrtka koja
proizvodi da vozač to učini tako
certifikat kaže da da Microsoft ovo
je pogonitelj gigabajta
gigabajta jer sadrži
potvrda koja dokazuje da se radi o a
zakoniti vozač iz gigabajta pa što
ako se sustav certifikata promijenio
na takav način da imate svoje glavno
recite za certifikat za gigabajt, ali tada
za sve imate svoje sub certifikate
vozač otkotrljati tako da
identificira ove pokretače ovog podskupina
da, programere, osjećam da je to tvoje
odmah mi daješ noćne more
Jeff voli kamo ideš, ali jednostavno
zvuči kao logistička noćna mora kao
što se tiče upravljanja tim certifikatima poput
to bi mogla biti samo noćna mora
možda je neka vrsta aristokrata u stanju
prepoznati možda to je kontrolni zbroj
identificira poznate neispravne upravljačke programe ili
zastareli upravljački programi kako bi prozori mogli
recite da, ovo je valjana potvrda
međutim gigabajt je to označio
certifikat ili ovaj instalacijski program kao loš
to mora biti neka vrsta
identifikator da, da, to je odgovor
ići prekrasno velika zahvaljujući Ray W Nash
a naša zajednica gledatelja za
podnoseći nam priče ovaj tjedan
hvala vam što ste gledali televiziju kategorije pet
redakcija ne zaboravi Like i
pretplatite se na sve svoje vijesti o tehnologiji pomoću a
mala lytx pristranost i ako cijenite
ono što mi radimo postajemo zaštitnikom
patreon.com slash redakcija iz
kategorija pet TV redakcija ja sam sasha
Rickman i ja Robbie Ferguson